Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}But you know what?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}但是，你知道吗？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}但是，你知道嗎？ゑ

source: <20>{#e/undyne/1}I'm determined, too!
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}我也充满了决心！ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}我也充滿了決心！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}But I'm determined, too!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}但是我也 充满了决心！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}但是我也 充滿了決心！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}Determined to show you who's BOSS!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}决心让你看好 谁才是老大！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}決心讓你看好 誰才是老大！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}Determined to end this RIGHT NOW!!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}此时此地， 干掉你的决心！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}此時此地， 幹掉你的決心！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}... WHO'S BOSS!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}...谁是老大！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}...誰是老大！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}... RIGHT NOW!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}...干掉你！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}...幹掉你！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}... WHO'S... ... ... BOSS!!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}...谁是... ... ...老大！！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}...誰是... ... ...老大！！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}... RIGHT... ... ... NOW!!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}...干掉... 你...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}...幹掉... 你...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}Ha... Ha...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}呼... 呼...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}呼... 呼...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}NGAHHH!!! FINAL ATTACK!!!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}嘎啊啊啊！！！ 最终攻击！！！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}嘎啊啊啊！！！ 最終攻擊！！！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}NGAHHH!!! DIE ALREADY, YOU LITTLE BRAT!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}嘎啊啊啊啊！！！ 你个小屁孩， 快给我去死啊！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}嘎啊啊啊啊！！！ 你個小屁孩， 快給我去死啊！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}YOU'RE GETTING IN MY WAY!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}真碍事！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}真礙事！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}I WILL NEVER TAKE MERCY FROM THE LIKES OF YOU!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}你这种人 将永不会 被宽恕！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}你這種人 將永不會 被寬恕！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}I WILL NOT BE DEFEATED!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}别想打败我！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}別想打敗我！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}I WILL FIGHT YOU TO THE BITTER END!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}我将与你 战斗到底！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}我將與你 戰鬥到底！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}\x00*huff...* \x00*huff...*
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}\x00*哈...* \x00*哈...*
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}\x00*哈...* \x00*哈...*

source: <20>{#e/undyne/4}Well...
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}好吧...
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}好吧...

source: <20>{#e/undyne/17}You're certainly tough, aren't you?
zh_cn: <20>{#e/undyne/17}你的勇气很强大， 不是吗？
zh_tw: <20>{#e/undyne/17}你的勇氣很強大， 不是嗎？

source: <20>{#e/undyne/0}... heh, enough to beat me, anyway.
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}...呵， 反正足以战胜我。
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}...呵， 反正足以戰勝我。

source: <20>{#e/undyne/13}But hey, that's pretty freaking tough!
zh_cn: <20>{#e/undyne/13}但是草， 这种勇气 实在令人佩服！
zh_tw: <20>{#e/undyne/13}但是，草， 這種勇氣 實在令人佩服！

source: <20>{#e/undyne/1}Even though not everyone's gonna like you for it...
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}即使并非每个人 都会因此喜欢你...
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}即使並非每個人 都會因此喜歡你...

source: <20>{#e/undyne/0}Seeing a human fight with honor gives me hope for your kind.
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}看到一个人类 为荣誉而战， 让我对你们的种族 充满希望。
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}看到一個人類 為榮譽而戰， 讓我對你們的種族 充滿希望。

source: <20>{#e/undyne/4}...
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}...ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}...ゑ

source: <20>{#e/undyne/3}It's a shame we can't do battle forever, huh?
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}我们不能一直战斗 真是太遗憾了， 对吧？
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}我們不能一直戰鬥 真是太遺憾了， 對吧？

source: <20>{#e/undyne/1}Just... whatever you do, whoever you fight with...
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}只是... 不管你做什么， 不管你与谁战斗 ...
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}只是... 不管你做什麼， 不管你與誰戰鬥 ...

source: <20>{#e/undyne/1}Don't let it change who you are, got it?
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}都不要因此 改变自己的意志， 明白吗？
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}都不要因此 改變自己的意志， 明白嗎？

source: <20>{#e/undyne/4}Until next time...
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}下次再见...
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}下次再見...

source: <20>{#e/undyne/4}Warrior.
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}战士。
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}戰士。

source: <20>{#p/undyne}Ngahhh...
zh_cn: <20>{#p/undyne}嘎啊...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}嘎啊...ゑ

source: <21>I thought... You were different...
zh_cn: <21>我还以为... 你很特别...
zh_tw: <21>我還以為... 你很特別...

source: <20>But then... ... you actually... ... urgh...
zh_cn: <20>结果... 你到底还是... 咳... 咳...
zh_tw: <20>結果... 你到底還是... 咳... 咳...

source: <20>You were stronger... Than I thought...
zh_cn: <20>我没想到... 你... 居然这么强...
zh_tw: <20>我沒想到... 你... 居然這麼強...

source: <20>So then... ... this is where... ... it ends...
zh_cn: <20>看来... 这里... ...就是我的葬身之地...
zh_tw: <20>看來... 這裡... ...就是我的葬身之地...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/31}No...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/31}不...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/31}不...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/46}... no.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/46}...不。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/46}...不。ゑ

source: <20>{#e/undyne/43}Not yet.
zh_cn: <20>{#e/undyne/43}还没完呢。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/43}還沒完呢。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}NO!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}不！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}不！

source: <20>I won't die!
zh_cn: <20>我不能死！
zh_tw: <20>我不能死！

source: <20>This betrayal... This... dishonor...
zh_cn: <20>你背叛了我... 这... 太耻辱了...
zh_tw: <20>你背叛了我... 這... 太恥辱了...

source: <20>I won't let you get away with it!
zh_cn: <20>我怎能不让你吃点苦头！
zh_tw: <20>我怎能不讓你吃點苦頭！

source: <20>{#e/undyne/32}Everyone is counting on me to protect them!
zh_cn: <20>{#e/undyne/32}大家，都需要我来守护！
zh_tw: <20>{#e/undyne/32}大家，都需要我來守護！

source: <20>{#e/undyne/32}NNNNGAH!
zh_cn: <20>{#e/undyne/32}嘎啊啊啊！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/32}嘎啊啊啊！！

source: <20>{#e/undyne/45}Not while you're still breathing.
zh_cn: <20>{#e/undyne/45}不把你杀了 我绝不罢休。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/45}不把你殺了 我絕不罷休。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}Human!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}人类！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}人類！

source: <20>{#e/undyne/36}In the name of a good and fair fight...
zh_cn: <20>{#e/undyne/36}以公平对决起誓...
zh_tw: <20>{#e/undyne/36}以公平對決起誓...

source: <20>{#e/undyne/36}In the name of everybody's hopes and dreams...
zh_cn: <20>{#e/undyne/36}以希望与梦想起誓...
zh_tw: <20>{#e/undyne/36}以希望與夢想起誓...

source: <20>{#e/undyne/32}I WILL DEFEAT YOU!
zh_cn: <20>{#e/undyne/32}我定会击败你！
zh_tw: <20>{#e/undyne/32}我定會擊敗你！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}Come on, is that all you've got!?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}来啊， 你就这点能耐吗？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}來啊， 你就這點能耐嗎？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}... pathetic.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}...真是可悲。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}...真是可悲。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}You're going to have to try harder than that!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}就你那点力气， 还想打败我？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/32}就你那點力氣， 還想打敗我？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/34}W-where's your fighting spirit now, huh?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/34}你-你的斗志 跑哪去了？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/34}你-你的鬥志 跑哪去了？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/34}S-see how strong we are when we believe in ourselves?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/34}当我们相信自己时， 爆发出的力量有多强， 你见-见识到了吧？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/34}當我們相信自己時， 爆發出的力量有多強， 你見-見識到了吧？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/35}H... heh...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/35}呵... 呵呵...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/35}呵... 呵呵...

source: <20>{#e/undyne/34}Had enough yet?
zh_cn: <20>{#e/undyne/34}闹够了没有？
zh_tw: <20>{#e/undyne/34}鬧夠了沒有？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/35}... I won't... ... give up...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/35}...我不能... ... 放弃...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/35}...我不能... ... 放棄...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/47}Ha... Ha...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/47}哈... 哈...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/47}哈... 哈...

source: <20>This is what I was afraid of...
zh_cn: <20>知道为什么 我一直没对你说...
zh_tw: <20>知道為什麼 我一直沒對你說...

source: <20>{#e/undyne/49}This is why I never told you...
zh_cn: <20>{#e/undyne/49}因为我怕...
zh_tw: <20>{#e/undyne/49}因為我怕...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/44}No... No!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/44}不... 不！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/44}不... 不！

source: <20>{#e/undyne/34}Not yet!
zh_cn: <20>{#e/undyne/34}还没完！
zh_tw: <20>{#e/undyne/34}還沒完！

source: <20>{#e/undyne/48}I won't die!
zh_cn: <20>{#e/undyne/48}我不会死！
zh_tw: <20>{#e/undyne/48}我不會死！

source: <20>{*}{#p/undyne}{#i/4}{@random=1.1/1.1}NGAHHHHHHHH!!!{^10}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#i/8}{@random=1.1/1.1}嘎啊啊啊啊！！！{^10}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#i/8}{@random=1.1/1.1}嘎啊啊啊啊！！！{^10}{%}

source: <20>{*}{#p/undyne}{#i/5}{#v/1}{@random=1.1/1.1}I WON'T DIE!{^15}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#i/5}{#v/1}{@random=1.1/1.1}我不会死！ゑ{^15}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#i/5}{#v/1}{@random=1.1/1.1}我不會死！ゑ{^15}{%}

source: <20>{*}{#p/undyne}{#i/5}{#v/2}{@random=1.1/1.1}I WON'T DIE!{^15}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#i/5}{#v/2}{@random=1.1/1.1}我不会死！ゑ{^15}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#i/5}{#v/2}{@random=1.1/1.1}我不會死！ゑ{^15}{%}

source: <20>{*}{#p/undyne}{#i/5}{#v/3}{@random=1.1/1.1}I WON'T DIE!{^15}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#i/6}{#v/3}{@random=1.1/1.1}我不会死！ゑ{^15}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#i/6}{#v/3}{@random=1.1/1.1}我不會死！ゑ{^15}{%}

source: <20>{*}{#p/undyne}{#i/6}{#v/4}{@random=1.1/1.1}I{^10} WON'T{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#i/8}{#v/4}{@random=1.1/1.1}我{^10}不{^10}会ゑ{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#i/8}{#v/4}{@random=1.1/1.1}我{^10}不{^10}會ゑ{^30}{%}

source: <32>{#p/story}* Undyne is smiling as if nothing is wrong.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne笑着，强装自己没事。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne笑著，強裝自己沒事。

source: <32>{#p/story}* Undyne's body is wavering.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的身体正一点一点融化。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的身體正一點一點融化。

source: <32>{#p/story}* Undyne's body is losing its shape.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的身体已经化得 看不出形状了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的身體已經化得 看不出形狀了。

source: <32>{#p/story}* Undyne takes a deep breath.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne深吸了一口气。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne深吸了一口氣。

source: <32>{#p/story}* Undyne stands defiantly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne挑衅地屹立着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne挑釁地屹立著。

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne her attacks are too easy.) * (She doesn't care.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne她的攻击 太弱了。） * （她没理你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne她的攻擊 太弱了。） * （她沒理你。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne her attacks are too easy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne她的攻击 太弱了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne她的攻擊 太弱了。）

source: <32>{#p/basic}* The bullets get faster.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 子弹速度变得更快了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 子彈速度變得更快了。

source: <32>{#p/basic}* The bullets get ridiculous.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 子弹速度快得过于荒谬了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 子彈速度快得過於荒謬了。

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne she should give you a REAL fight.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne， 你想来一场真正的对决。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne， 你想來一場真正的對決。）

source: <32>{#p/basic}* Undyne can't go any faster.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 但Undyne已经快到 不能再快了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 但Undyne已經快到 不能再快了。

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne her attacks are too easy.) * (She's not paying attention.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne她的攻击 太弱了。） * （她没在意。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne她的攻擊 太弱了。） * （她沒在意。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne you didn't want to fight.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne你不想再 战斗了。） * （无事发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne你不想再 戰鬥了。） * （無事發生。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne you just want to be friends.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne你只是想 交朋友。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne你只是想 交朋友。）

source: <32>{#p/basic}* Undyne remembers someone. * The bullets get a little less extreme.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这让她想起了某个人。 * 她的攻击变得弱了一点。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這讓她想起了某個人。 * 她的攻擊變得弱了一點。

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne you just want to be friends.) * (She doesn't believe you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne你只是想 交朋友。） * （但她并不信任你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne你只是想 交朋友。） * （但她並不信任你。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne you didn't want to fight.) * (She laughs.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne你不想再 战斗了。） * （她不禁笑了笑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne你不想再 戰鬥了。） * （她不禁笑了笑。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne you didn't want to fight.) * (She looks confused.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne你不想再 战斗了。） * （看起来她很是困惑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne你不想再 戰鬥了。） * （看起來她很是困惑。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne you didn't want to fight.) * (She's not paying attention.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne你不想再 战斗了。） * （她没在意。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne你不想再 戰鬥了。） * （她沒在意。）

source: <32>{#p/basic}* Undyne agrees. * The bullets get a little more extreme.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Undyne深表赞许。 * 她的攻击变得更强了一点。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Undyne深表讚許。 * 她的攻擊變得更強了一點。

source: <32>{#p/basic}* Undyne agrees. * But the bullets can't get any faster.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Undyne深表赞许。 * 但是子弹速度已经 快到不能再快了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Undyne深表讚許。 * 但是子彈速度已經 快到不能再快了。

source: <32>{#p/basic}* Undyne agrees. * The bullets are getting out of control.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Undyne深表赞许。 * 子弹速度已经快到 近乎失控了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Undyne深表讚許。 * 子彈速度已經快到 近乎失控了。

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne you didn't want to fight.) * She glares at you coldly.
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne你不想再 战斗了。） * 她冷冰冰地瞪了你一眼。
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne你不想再 戰鬥了。） * 她冷冰冰地瞪了你一眼。

source: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/0}...
zh_cn: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/0}...ゑ
zh_tw: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/0}...ゑ

source: <08>{#e/kidd/1}H... huh?
zh_cn: <08>{#e/kidd/1}呃... 啊？ゑ
zh_tw: <08>{#e/kidd/1}呃... 啊？ゑ

source: <08>{|}{#e/kidd/1}What is- {%}
zh_cn: <08>{|}{#e/kidd/1}怎么-ゑ {%}
zh_tw: <08>{|}{#e/kidd/1}怎麼-ゑ {%}

source: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/3}UNDYNE!!!
zh_cn: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/3}UNDYNE！！！ゑ
zh_tw: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/3}UNDYNE！！！ゑ

source: <08>{#e/kidd/4}I...!
zh_cn: <08>{#e/kidd/4}我...！ゑ
zh_tw: <08>{#e/kidd/4}我...！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Kid...?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}小子...？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}小子...？ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}Hey, shh...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}嘿，别担心，小子...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}嘿，別擔心，小子...ゑ

source: <20>{#e/kidd/7}I'll be fine, kiddo.
zh_cn: <20>{#e/kidd/7}我没事。ゑ
zh_tw: <20>{#e/kidd/7}我沒事。ゑ

source: <20>{#p/undyne}Just get outta here, okay?
zh_cn: <20>{#p/undyne}现在快逃，好吗？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}現在快逃，好嗎？ゑ

source: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/5}I couldn't stop it...
zh_cn: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/5}我控制不了 自己...ゑ
zh_tw: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/5}我控制不了 自己...ゑ

source: <08>{#e/kidd/6}They... he...
zh_cn: <08>{#e/kidd/6}他们... 他...ゑ
zh_tw: <08>{#e/kidd/6}他們... 他...ゑ

source: <08>{#e/kidd/7}He did some- thing to me...
zh_cn: <08>{#e/kidd/7}他对 我的身体 动了手脚...ゑ
zh_tw: <08>{#e/kidd/7}他對 我的身體 動了手腳...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Your eye...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}所以，你的眼睛...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}所以，你的眼睛...ゑ

source: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/6}I...
zh_cn: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/6}我...ゑ
zh_tw: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/6}我...ゑ

source: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/7}I hurt you...
zh_cn: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/7}我伤害了 你...ゑ
zh_tw: <08>{#p/kidding}{#e/kidd/7}我傷害了 你...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}It's nothing...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}就是点小伤而已...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}就是點小傷而已...ゑ

source: <20>{#e/undyne/4}Look, I'll take care of these punks.
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}这里交给我， 我会好好收拾这些坏蛋。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}這裡交給我， 我會好好收拾這些壞蛋。ゑ

source: <20>You'll never have to kill anyone for them again.
zh_cn: <20>你不用再当 他们的傀儡了。ゑ
zh_tw: <20>你不用再當 他們的傀儡了。ゑ

source: <20>Just get outta here, okay?
zh_cn: <20>现在快逃，好吗？ゑ
zh_tw: <20>現在快逃，好嗎？ゑ

source: <08>{#e/kidd/8}{#p/kidding}...
zh_cn: <08>{#e/kidd/8}{#p/kidding}...ゑ
zh_tw: <08>{#e/kidd/8}{#p/kidding}...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}Dr. Alphys will look after you.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}Alphys博士 会照顾好你的。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}Alphys博士 會照顧好你的。ゑ

source: <20>{#e/undyne/6}Now go!
zh_cn: <20>{#e/undyne/6}快跑啊！ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/6}快跑啊！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}... heh... "It's nothing..."
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}...呵... “就是点小伤而已...”[ADD]<20>...才怪。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}...呵... 「就是點小傷而已...」[ADD]<20>...才怪。ゑ

source: <20>No... s-somehow, with just one hit...
zh_cn: <20>不知怎么， 只是那么一下...ゑ
zh_tw: <20>不知怎麼， 只是那麼一下...ゑ

source: <20>I'm already...
zh_cn: <20>我就...ゑ
zh_tw: <20>我就...ゑ

source: <20>Already...
zh_cn: <20>就...ゑ
zh_tw: <20>就...ゑ

source: <20>D... Damn it...
zh_cn: <20>该... 该死...ゑ
zh_tw: <20>該... 該死...ゑ

source: <20>Papyrus... Asgore... Alphys...
zh_cn: <20>Papyrus... Asgore... Alphys...ゑ
zh_tw: <20>Papyrus... Asgore... Alphys...ゑ

source: <20>Just like that, I...
zh_cn: <20>对不起...ゑ
zh_tw: <20>對不起...ゑ

source: <20>{#e/undyne/8}I've failed you.
zh_cn: <20>{#e/undyne/8}让你们失望了。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/8}讓你們失望了。ゑ

source: <20>I...
zh_cn: <20>我...ゑ
zh_tw: <20>我...ゑ

source: {#e/undyne/8}I can't...
zh_cn: {#e/undyne/8}我没法...ゑ
zh_tw: {#e/undyne/8}我沒法...ゑ

source: <20>{#p/undyne}...
zh_cn: <20>{#p/undyne}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}...ゑ

source: <11>{#e/undyne/12}No...
zh_cn: <11>{#e/undyne/12}不...ゑ
zh_tw: <11>{#e/undyne/12}不...ゑ

source: <20>{*}{#p/undyne}{#e/undyne/11}My body... It feels like it's splitting apart.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#e/undyne/11}我的身体... 已经要四分五裂。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#e/undyne/11}我的身體... 已經要四分五裂。{^15}{%15}

source: <20>{*}Like any instant, I'll scatter into a million pieces.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}好像随时... 都会化作灰烬。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}好像隨時... 都會化作灰燼。{^15}{%15}

source: <20>{*}But deep, deep in my SOUL...{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}但灵魂深处...{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}但靈魂深處...{^15}{%15}

source: <20>{*}There's a burning feeling I can't describe.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}燃起了一股 无法描述的感觉。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}燃起了一股 無法描述的感覺。{^15}{%15}

source: <20>{*}{#e/undyne/12}A feeling that WON'T let me die.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/12}那燃起的炙热 不允许我死去。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/12}那燃起的炙熱 不允許我死去。{^15}{%15}

source: <20>{*}{#e/undyne/11}You've killed too many of our people... too many of my friends...{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/11}那么多人民... 那么多挚友... 都惨死于暴行之下。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/11}那麼多人民... 那麼多摯友... 都慘死於暴行之下。{^15}{%15}

source: <20>{*}If you two get past me, you'll destroy them all.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}过了我这关， 你们将会毁灭一切...{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}過了我這關， 你們將會毀滅一切...{^15}{%15}

source: <20>{*}Everyone's hopes. Everyone's dreams. Vanquished in an instant.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}大家的希望， 大家的梦想， 顷刻间都会化为乌有。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}大家的希望， 大家的夢想， 頃刻間都會化為烏有。{^15}{%15}

source: <20>{*}{#e/undyne/12}But I WON'T let you do that.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/12}所以，我绝不会 让你们如愿以偿。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/12}所以，我絕不會 讓你們如願以償。{^15}{%15}

source: <20>{*}{#e/undyne/13}Right now, everyone in the galaxy...{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/13}此时此刻， 我能感受到...{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/13}此時此刻， 我能感受到...{^15}{%15}

source: <20>{*}I can feel their minds working as one.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}这星河里的每个人， 大家心连心，同仇敌忾。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}這星河裡的每個人， 大家心連心，同仇敵愾。{^15}{%15}

source: <20>{*}And we all have ONE goal.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}因为，我们都有一个 共同的目标：{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}因為，我們都有一個 共同的目標：{^15}{%15}

source: <20>{*}{#e/undyne/14}To defeat YOU.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/14}那就是战胜你。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/14}那就是戰勝你。{^15}{%15}

source: <20>{*}{#e/undyne/13}Human. Asriel. ... no, WHATEVER you two are.{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/13}人类，Asriel。 ...不，不管你们是谁。{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/13}人類，Asriel。 ...不，不管你們是誰。{^15}{%15}

source: <20>{*}{#e/undyne/14}For the sake of the entire galaxy...{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/14}为了让这星河存续下去...{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/14}為了讓這星河存續下去...{^15}{%15}

source: <20>{*}{#e/undyne/15}{@random=1.1/1.1}I, Undyne, will strike you down!{^15}{%15}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/15}{@random=1.1/1.1}我，Undyne， 会将你彻底击垮！{^15}{%15}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/15}{@random=1.1/1.1}我，Undyne， 會將你徹底擊垮！{^15}{%15}

source: <20>{#e/undyne/11}No...
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}不...ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}不...ゑ

source: <20>{#e/undyne/12}Not like this...!
zh_cn: <20>{#e/undyne/12}还没完...！ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/12}還沒完...！ゑ

source: <20>{#e/undyne/13}Everyone in the galaxy is counting on me!
zh_cn: <20>{#e/undyne/13}大家， 都需要我来守护！ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/13}大家， 都需要我來守護！ゑ

source: <20>{#e/undyne/14}I WON'T let them down!
zh_cn: <20>{#e/undyne/14}我绝不能让他们失望！ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/14}我絕不能讓他們失望！ゑ

source: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}You're gonna have to try a little harder than THAT.{%20}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}你们还得再加把劲。ゑ{%20}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}你們還得再加把勁。ゑ{%20}

source: <20>{#p/undyne}{#v/1}You're gonna have to try a little harder than that!{%20}
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#v/1}你们还得再加把劲！ゑ{%20}
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#v/1}你們還得再加把勁！ゑ{%20}

source: <20>{#p/undyne}{#v/1}Damn it...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#v/1}该死...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#v/1}該死...

source: <20>So even THAT power... It wasn't enough...?
zh_cn: <20>到头来... 连这样的力量... 也还是不够吗...？
zh_tw: <20>到頭來... 連這樣的力量... 也還是不夠嗎...？

source: <20>{#e/undyne/25}Heh...
zh_cn: <20>{#e/undyne/25}呵...
zh_tw: <20>{#e/undyne/25}呵...

source: <20>Heheheh...
zh_cn: <20>呵呵呵...
zh_tw: <20>呵呵呵...

source: <20>{*}{#e/undyne/26}If you...{^60}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/26}如果你...{^60}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/26}如果你...{^60}{%}

source: <20>{*}If you think I'm gonna give up hope, you're wrong.{^60}{%}
zh_cn: <20>{*}如果你以为 我会放弃希望， 那就错了。{^60}{%}
zh_tw: <20>{*}如果你以為 我會放棄希望， 那就錯了。{^60}{%}

source: <20>{*}{#e/undyne/27}'Cause I've... got my friends behind me.{^60}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/27}因为... 有朋友支持着我。{^60}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/27}因為... 有朋友支援著我。{^60}{%}

source: <20>{*}{#e/undyne/28}Alphys told me she had a backup plan in case I failed...{^60}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/28}Alphys告诉我， 如果我失败了， 就会启用备用计划...{^60}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/28}Alphys告訴我， 如果我失敗了， 就會啟用備用計畫...{^60}{%}

source: <20>{*}{#e/undyne/29}By now, she's called Asgore and told him to absorb the six human SOULs.{^60}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/undyne/29}现在， 她已经去通知Asgore， 吸收那6个人类灵魂。{^60}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/undyne/29}現在， 她已經去通知Asgore， 吸收那6個人類靈魂。{^60}{%}

source: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}{#e/undyne/30}{@random=1.1/1.1}And with that power...{^60}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}{#e/undyne/30}{@random=1.1/1.1}有了那种力量...{^60}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}{#e/undyne/30}{@random=1.1/1.1}有了那種力量...{^60}{%}

source: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}{#e/undyne/30}{@random=1.1/1.1}This world will live on...!{^60}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}{#e/undyne/30}{@random=1.1/1.1}世界... 势必会... 存续下去...！{^60}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}{#v/1}{#e/undyne/30}{@random=1.1/1.1}世界... 勢必會... 存續下去...！{^60}{%}

source: <32>{#p/story}* The starlight is glimmering...
zh_cn: <32>{#p/story}* 星光闪烁...
zh_tw: <32>{#p/story}* 星光閃爍...

source: <32>{#p/story}* Twinkling shards drift in front of you.
zh_cn: <32>{#p/story}* 星尘在你面前漂浮闪烁。
zh_tw: <32>{#p/story}* 星塵在你面前漂浮閃爍。

source: <32>{#p/story}* Steam whirls around you.
zh_cn: <32>{#p/story}* 蒸汽在你周围回旋着。
zh_tw: <32>{#p/story}* 蒸汽在你周圍迴旋著。

source: <32>{#p/story}* The spears pause for a moment.
zh_cn: <32>{#p/story}* 有一瞬，长矛的攻势停了下来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 有一瞬，長矛的攻勢停了下來。

source: <32>{#p/asriel2}* How did she...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 怎么会...ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 怎麼會...ゑ
